Nos dimos a la tarea de buscar a una virgen
Pero no sabemos quiénes
Esto es a divina la virgen
Hay una que es virgen
Pero si no, si yo ya me comí a muchos
Muchos penes
¿O si te macia?
Esa es la idea
¿Cómo te llamas? ¿Cuánto años tienes?
Sí, me llamó Luisa, tengo 20 años
Virgen
Sí
Ahahah
Se ha caballido
Nunca ganamos en esto
Entonces ganemos
Vamos contigo, nombre y edad
Laura, tengo 20 años
Laura ya fue yo
Es que el cabello es...
Mira la espasa, la peli roja
Ya viajó ya
Aunque bueno, no hay que tener estigmas
¿Perdan?
En esto somos muy...
¿Todo qué?
Bien, el más estigmatizador de todo
Es que la hemos cagado por estigmatizar tanto de hecho
¿Tú qué?
¿Ya has tenido novios?
Me pende quién me pregunte
Ay
Es que hay respeto que tienes cazado
Puede que si o puede que no
Pero has tenido novios
Sí
Pues puede que ya tín
¿Cuánto hubiera?
Dos años larguitos
¿Cómo se cataloga el novio?
Solamente cuando le dice
¿Quieres ser mi novio?
Pueden llevar 5 años
Pero sin decirle que quieres ser la novio exacto
Pero dos años saliendo con el man
Sí
Ah, y fue ya dar un imposible
Ya después de 3 meses ahora no se le infla la ver
Se le explota
A mí me empieza como...
Como a palpitar
A doler
Amanecer
Triste lloros
Listo a vos contigo
Yo me llamo Britney
Tengo 18 años
¡Oh!
¡Pinocular de los 10!
¡Vayamos a acándola de una vez!
Es que no hayamos estigmatizador
¡Pinocular!
Me hace un juego con un pipi en la mano
¡Pienso de cuenta!
¡Has tenido novios!
¡Has tenido un pipi en la mano!
Pero si lo tuve la mano
Sigue pues agresiendo virgen ¿no?
Desde cuando deja de ser novio
Fante la lotinante
Y si solo le ha metido un deo
Ah, hay mano
No creo que cuento
O ya es de la intimidad ya es novio
Y al menos lo ha tenido en la bot
Bueno, Britney tiene cuantos años
Bueno, ¿qué está jovencita?
No estigmatizemos que porque se llama Britney
Britney de donde es de qué parte de Bogotá
Pues yo soy acabo de atarío en su vez
En su ba
¡Gere!
Bueno, vamos contigo
Pero si has tenido 6
¿Dime?
Si has tenido 6
¿Qué es demasiado?
Noo
No
O sea, eres virgen
No, ¿por qué no les puedes ir?
Vamos contigo
Mi nombre es Sofia
Y tengo 20 años
20 años
Mire, si usted no aculaba los 20 años mamita
Yo tengo 27 y no he cojado
Yo no sé, puede reservar
Pa Jesús
¿A qué va a perdirse la hervenida?
¡Alo!
Es que mi mamá va a ver eso
A las 16
¿Ustedes en el colegio ya había un fiquiti?
Yo el colegio no dio un nubes
En el sétivo, pero es que yo me tire como 3 años
Yo ya vería haber salido
¿Sagaba como en un sétivo?
No, en décimo
¿Y periódigen sétivo?
¿Y tú ya también?
Yo sí, una vez
No me tira a piche
Me va a recuperar sociadre, tio
Era la primera vez de amor
Aprenden un tutorial
¡Vamos contigo!
Nombres y edad
Pune Justin Mariana y tengo 18 años
Ella está muy inínea, Marica
Pero se ve bandita, lo siento
Lo siento, hay que decirlo
Vealé los ojos, me la pela
¡Vealé!
¡Ahhh!
¡Peson, pitos!
No, eja, unas pie
Esos son objetos de pollo
¿Vamos contigo?
Yo me llamo Salome y tengo 18 años
Salome y ya existen amor
¿Sí?
¿A qué da?
Los... Son...
¡Yeeeee!
A los 11 manovas
Mi mamá me va a recañar pero sí
¡Yeeeee!
No le creo
¿Qué y por qué a los 11?
¿Por qué yo?
A gente de chiquita fui muy...
¡Mi cachón!
¡Esperimentativa!
Sí, yo era muy...
Así, entre ellos tenía un uvi de cito como es de los 10 años
¿De dónde eres?
¿Por qué?
Por el acento
Yo soy del valli
¡Ah, ya escula más en la...
Uno entierra caliente
Uno entierra, uno entierra
¿Cómo se un hombre lo indica?
Menos malo y ganas deigmatizar
No, pero es que que nos diga algo tan específico como que a los 11
Yo le creo
¿Ya los 11 en un potrero?
¡No!
¡Nadie, hijo que en un potrero!
A los 11 iba a ser...
¡Septimo!
¡Patorizar, no sabía!
¡Papachuparpe!
¡Vamos contigo!
¡Nombre y edad!
Me llamo Carla y tengo 19 años
Carla y Mariana
Se ven más chiquitas de la serie
Bueno, ven que Carla me da unaura pírgen
Pero niera es demasiado viviente para que sea ella
Sí, yo no creo
Aunque mira que la es pasada, bueno si no
¿Qué religión?
¿Tráesticas?
Soy plurir religiosa
Dinos tothres
Me gustan mucho más que todas las antiguas entonces
Podría decir que la agresica, la romana y la hipsa
Ella no ha culeado
Eso es mucho tiempo libre, mucha gente
Has tenido hoy
Sí
¿De cuánto tío?
De cuáles religios
Mi relación más larga fue virtual
Digamos así en persona cuatro meses
No, una relación virtual
Entonces no han follado
No, nunca se vieron
Pero la presencia al que más te bro fue cuatro meses
¿Ya has pensado que te gustan las niñas?
En mi cuenta
En mis tiempos
En mi cuarenta y siete nuevos en medio de la u
Tenía 10 y 9 años y es que en mi niñez
Cuando estaba en las huevas de mi papá
¿Cómo de qué haga que te gustaron las niñas?
A los 14 a 16 años, más o menos
A la descubriendo como tal, sentís la extracción
Pero ya no
Ya no está hoy
Y cómo te gustan los niños?
Y tú dos de pronto
Porque yo tengo una vez
Porque entonces yo no saben
Vamos contigo, a bueno no, ¿cómo te gustan los chicos?
Pues digamos que si tengo como un estereotipo
Que sería más alto que yo, crezpo y blancos
¿No es negros?
Es racista
No, es que digamos que me gusta el concepto nocita
Si yo soy Morena o un blanco
Bueno, vamos contigo
Te digo que estás en mi top de esos pechosas
Rela chicos
No hombre número de segura
Me llamo
Ola
Pero, ella estaba en mi top 3 pero ya salió niñero
Ya, muchacho mi mujer se llamaba lentil
No, pero ya es diferente
Ella es diferente, ella es diferente
Ella es la virgen
Si no, que no quiso participar porque sean dos virgen
Yo también soy diferente
Tú también eres diferente
Vale, pose favorita
Cuatro
Menos malera diferente, ¿no?
Y bien abajo
¿Cómo?
Recuerden que la que más ya se la follona
No es
Ya que parezcas una escuadra, ¿sí?
Nos puede dar una demostración
Eh, tal
Eh, Nicolás, ¿de esa vez?
Bueno, ya has tenido no, yo eso es una buena pregunta
Sí
De cuánto tiempo?
3 meses
3 meses es el niñero, sí
Ahí está como a punto de que se les plotará, pero
Y solo has tenido un novio
No, 2
Pero al mal largo fue 3 meses
Y por qué no te duran las relaciones?
Es que no sé, yo me ahorro rápido
Porque es una Valentina
Bueno, vamos a hablar contigo
¿Cuál es la religión que más te gusta?
De las 3
La igresión
Y que estas cas de esa
Pues, ¿as que tienes historias muy exóticas con los dioses?
Y pues digamos que si me gusta mucho la historia
Y hay saber varias cosas
Y es la religión que, o sea, que hables la religión sobre la sexualidad
Como, la permite, hay algún tipo de matrimonio algo
Pero ¿qué nos cristiana nos voy a no?
A Salma Trimónio
Es cristiana
Oye, ¿qué momento ha dicho eso?
Pues sí creo, en la cristiana también, pero pues es mucho más
Besan y me hizo a la vaina
No soy otaku, pero sí me va a nibe
Ella es mi... mi más tin
Vamos contigo
¿Tú te has venido?
Que hayan tenido relaciones
No garantiza
Pero él y usted como la pregunta es una mujer
Yo creo que ninguna se ha venido aquí, todos
Y no voy a no, se han venido
Pero por eso que sabe que yo creo que yo nunca he quitado una ingenía
Usted
No, tampoco
Ay, reache como no
Bueno, responde la pregunta, responde la pregunta
¿Cómo infinimos?
¿Por qué?
Orban mo llegar al climat
¡Ahh! Ya
Ya, no necesariamente
¡Dórea, así la ha caido, no!
No, está consumiendo la industria
Sí, sí, sí, sí, sí
No, es que lo pensó mucho de que es venir
¿Qué es eso?
¿Qué es eso? Aquí
¿Tú?
No
¿Ella así?
¿Tú?
No, porque es una niña juiciosa
¿No has tenido un orgasmo?
Pues sí, pero no con una persona
¡Qué!
¡Piense la, piense la!
O sea, los hombres nos servimos para puta mierda
O sea, mejor un robo de 30 centímetros
No hay un poco de lo sí, es que también
Y ahora nos ponen a competir muy feo
La experiencia de perder la ingenía fue buena mala
No fue nada incomoda, o sea
Puedes ser lugar si fue como nada que ver
¿En dónde fue?
En un baño
Es algo que haría, es verdad
Pero pues, o sea, con la persona sí es tu
Pero por qué, o sea, la situación
¿Cómo me prezó? ¿Por qué?
Para tú decir que tú primera vez
sean un baño de desesperación
Ya no aguantabas más
O no tenían casa
Pues más o menos
Y ya no es la calle
No, pues es que fue en la casa de un amigo de él
Mucho piró el amigo no presó de la habitación
De los papás
Eso es a mi está
Pero entonces con un hombre nunca te vas a hacer
No, es porque no aconocía real
Esa pregunta me gusta
¿Has llegado al pic?
Depende
Depende que mi amor
De nombre
Pero si ha llegado no
Sí, tal vez
Tal vez
Y ¿Qué depende?
Pues es que a veces los hombres
Seguyen en marropio
¿Ey de reache no vas a estar hablando?
No, se preocupan si uno lo disfruta y se viene o no
¿Y dónde fue tu primera vez?
En la casa
De él
En la casa de mi mamá
De él, eso chebre como la calificas
¿Cómo fue?
Pero sí, siento que...
Inventes, invente, salud
Es que no se siento que siempre hay como es nervios
Por lo que le dije, o sea como que ninguno de los otros
Y él como que se preocupa mucho
Ella sabe lo que habla
¿Te puso velitas?
No
De hecho no éramos nois
Pero a una confianza como a mis a decir ven
Tú vas a tener la oportunidad
Ah, sí
Bueno, vamos contigo
La misma pregunta
¿Alvene?
Los repitecades más duras
No?
Ni tú sola
Que la llúen por favor y reache
O atacarlas peri
Bueno, no
¿Y dónde fue tu primera vez?
En la casa de después del colegio
Estamos como un hombre
Finalizando el año pues
Para celebrar
Bueno, ¿Y por qué crees que no?
Rápios sin ser tan explícito
Pues por lo mismo
Porque casi siempre los hombres
Siempre son los enfocan en ellos
O no hay comunicación
Porque tú le puedes decir
Oye mira
O sea no es como que te preguntinati
Pero tú también puedes decidir
Esos bonitos que diga
Me o estás haciendo lo mal
Hágalo así
¿Cuánto años que tienes?
Estas preguntas que uno le hace una línea de ideas
¿Y qué tienes?
Esas preguntas que uno le hace una línea de ideas
Estas preguntas que uno le hace una línea de tan en el tú
Aún tú
Me asbe
No
En falta escúlia
¿Cuánto años tienes?
¿Qué? ¿Qué?
Ni tú sola
¿Por qué?
Ráchitos solitas no
Yo también coinciden que los hombres son
Mientras son enfocan inicios
No te preguntan a ti esas como
A te gusta, no te gusta
Entonces es como
O sea así lo que todos decían
Lo de la comunicación pero pues
Esa pregunta muy rara follando
Imagina si uno le está follando
Que le diga a estas como
Reconvamos, es muy rara
Claro que tal si no puse exótica y un este cansado
Igual la sentiendo porque si es algo que se hablamos
Lo demás termina ni ya se van
Y la dejan a itirá
¿Qué ha pasado?
Mi profesor de matemáticas de hecho
Dísque los hombres termina ni se van, ni se esté marica
No pero si es verdad y ellas quedan así como bueno y qué
¿Y tú te has venido?
No
Aperespera no nos contaste como fue tu primera experiencia
Sensual
Sensual?
Cuando hay ley
¿Cómo fue tu primera vez?
No, no me venido y no pues mi primera vez me gustaría que fuera bonito
¿Qué consideras su que es bonito?
No pues algo que sea tierno
O sea es que a comparación de historias que he escuchado
Siempre es como sin experiencia o algo así
Entonces me gustaría que fuera con alguien que...
Con alguien que tu eres experiencia y sepa lo que hace
No tengo, yo no tengo nada
¿Has tenido novio?
¿Sas que hemos dado una yaérica?
Una que sí ya lo hizo
¿Qué ya fue yo?
Fíjote la niña
Sí, era
Es que esa mira que le tiro a mera peh la niña
Hola de los 11 años
No, era tú, el cascuyah
Se van los dos
Sas que hemos dado una
¿Cómo qué? ¿Por qué?
Agro, será hombre
Sí que, pero ¿Por qué me anas a cara a mí?
Es que le creemos cierto
Además corazón tenemos que adivinar quienes la virgen
Tú no sacas de decir que a los 11 ya...
Bien, entonces yo tengo una teoría super estigmatizadora
Me perdonan para mí si tienen tatuajes
Y Pearson, el Pearson de lo obligo es de signo que ya es polla
¿Quién está haciendo?
Decia a mi abuela
Pero ahora tengo un problema porque la principal sospechosa
Este caso tiene un set túm
En este caso no aplica
¿Mire, se hajemos a mera pela?
¿A quién? ¿A quién?
Diga quién, diga quién
Ella, la de los 11 años
Los 11, todos los 11 años
Lo hagas más difícil
Ella está jugando con nosotros claramente a decir unos que desviven
¿Yú creo que ya se equivoco y en verdad la virgen?
No... ¿Cuántas años tienes?
¿Tú viste un novio de cuánto tiempo?
Más o menos como 3, 4 años
Ya, desde el colegio fueron novios
Hasta entierre
Sí, esa es la cosa, digamos, tú estuve con el desde más o menos que teníamos 12 años
Pero es una relación y madura, entonces...
Hasta los 15 y 16
¿Y tú quinceieras que tu primera vez fuera con una pesada súper especial?
No, no tiene que ser especial él pero sí la ocasión
¿Usted cree que el día de un novio de 4 años?
Que los flotalas, bichas y no chino
No, oye, que queríamos, qué especial
Y te tenemos ganar, y te tenemos ganar una vez
Porque ustedes o no hombres no significa que nosotros tengamos que perderla los 15 o 16
Yo la perdió los 18 de recuerdo, no es tigmatizen
No es que ustedes estigmatizan una relación de 4 años
Pero espera, tú tienes 20
Sí
La perdió se los 19, no, no, no, no
Body count, o sea, con cuántas personas han estado sexualmente
Previeron a responder
Ella es misteriosa, ella es misteriosa
No me lo aproximado
Todos a tres personas
Y me pudo estar raro, te dos a tres personas
De, dos a tres o de, dos a tres
De, dos a tres
A la vez
A ver, todas digan no subo, Body count
No, sé, tres personas
De, tres a seis
Yo de, dos a cuatro
De, dos a cuatro, tres personas
¿Y por qué todas digieron que 13?
A la regla de tres, ¿usted cuántas?
No me agajé esto que me no había saído y me ha dicho
¿Contando manes?
No, una sola porque los he robé, no cuenta
Bien
Ya sé cómo responder a la próxima
Nos acararon la IFA que dijo es, puta
Bueno, tú, cuál ha sido la peor experiencia en el acto
Pues yo creo que un manque no duró nada
¿Qué tanto enobrar nada?
Porque meta un minuto bajo el agua de si no es nada
Lo metió tres veces y te vino
¿Qué es veces?
Se hijo es puta, si es patro
¿Qué es?
Es que está muy bonita, esa fue la peor experiencia
Y cuál ha sido tu peor experiencia
Lo mismo alguien que no duró nada
Lo que dijo es, ¿cuál todo lo?
Díselo paro
Es que está nervioso
Ah, la vez que ha
Pero faltan, ahora voy a ver esa peor experiencia
Si, si, si, si, si, si, si
Y tú hiciste todo maravar, ¿estó? ¿Pakén?
La verdad yo no hice nada
De faltó iniciativa
Pero eso a todo nos ha pasado, muchachos
Muy seguido nos ha pasado, todo el tiempo
Ya no le colaboraste, lo destiste y lo mandaste para la casa
No, pues es que digamos que
Eramos novios, duramos muy poquito, pero duramos novios
Y pues, ha le dio mucha pena
Y como que intento recompensarme con otras cosas
Pero eso fue una vez, ya después si bien me lo
No, después de eso si terminamos
Me terminó porque no se le paro
Pero es que también lo tenía chiquito
Uhhhh, tamaño
Pero, pero, pero, pero, pero
Utilicemos las herramientas que nos dio Dios
Es que son las manos
¿Cuánto es chiquito pasar como?
Uhhhh, no, pero eso chiquito
Bueno, esperes, esperes
Hay que aclarar que no, que no se le paro
Y eso no está tan alejado de mi realidad
Es que ya para vos, tinsandres
Es una cosa de locos
¿Engo minado? Parado engo minado
La chica critica un hombre porque no se vino
Y le terminó
Si no, otros con las mujeres que nunca se han venido
Y nunca le hemos terminado
No, pero no le termine por eso
Pues porque lo tenía chiquito
Porque digamos que empezamos la relación muy muy rápido
Entonces, cuando ya llamamos como medio menos
Dimos cuenta que nos conectamos también como pareja
Y has vuelto a intentarlo después de eso
Con él
Con otra persona que si se le haya parado
Sí
Y bien, y me lo crean
No le creo yo tampoco
Bueno, tú vamos contigo, ¿cómo estás?
Bien
¿Cuál es tu bout de count?
Yo dije que 2 a 4
Y por qué no dices 4 y ya
Como si no no recordara 4 personas
Es muy buena verdad, pues esa es más que todo eso
Como que los hombres impresionantes se entran demasiado
En su placer
Entonces como que las mujeres son están
O sea solamente hacen una cosa
Y además no tenía chiquito
¿Qué es chiquito?
Como así
No, si hay juez, puto
Es ese es el mío parado
Uy yo con la mitad eso
Uuuu
Me dormo y pala mierda
¿Tú cuento mi es de esta altura?
Ah, unos 50
No, mira, que sapí
Pero así si está melo
Incluso así está bien
¿Qué lo que más te gusta hacer?
Ve a lo
¿Qué me vas a hacer ahorita?
No, pues es que realmente
Yo siento que importa mucho el pre
Pero de todas maneras
Puede ser muy bueno, pero al final
Como que decepciona más que todo
Y rías a follar con un manque farméauro
No, que vale
Y usted segura tú
Pero dijiste que te has venido
Danos por favor a todas las chicas que nos están viendo en este momento
Tips para que se autocomplazcan
No, pues es que siento que depende mucho como de conocerse a uno mismo
Pero lo que a mí me gusta
Pues que no le gusta a otra niña
Y que te gustaba
Vea
¿Y qué motel conoces?
¿Conoces motel?
No
¿Nunca hicimos motel?
¿Quién ayó motel que le ante la mano?
La pelirroj ayó motel
Yo sé que sí
Torrió
La virgen casi levanta la mano
Que le ante la mano
Pero uno puede ir de pronto a tirar ya acuses
Ya hiciste un cara
Entonces nadie ayó a motel
¿En qué?
Estas generaciones siento que no están moteleras
Yo no he dicho que a alguien ya
¿Cómo te llamas tú?
Britney
Britney, ¿dónde te gusta?
¿Qué acabe?
Ya
Ahí, vea
Vea, vea, vea
Viste la relación de Torri, y ella no
Yo quiero preguntarle a ella
Viste a donde te gusta que acabe?
No
O sea, no sé que has con el condón
¿Qué has con el condón?
Que has con el condón
Ya me has concentrando
Pero fue la única que no tuvo reacción
Bueno, a la peligroja me interesa saber
No, pues es defender la voz en la que un estén
No, no, no, no, depende la voz
¿Cómo te gusta a ti?
En la espalda
¿Te puedes girar por favor?
No, ver
Tiene datos en la espalda, es un buen
Obviamente, ya follado
¿Quién tiene datos a ti en la espalda?
Y si le pasa a Madre si una luz ultradio le tapó la espalda
Bueno, ¿quién eliminaba mucho acha?
La peligro
Yo elimino a la número uno
¿Qué hemos dado en esta pregunta?
Con esa pregunta, ados
Dale que vas, vas para fuera
Pero espera ver qué responde Mariana
Ya quiere saber
Ya es personal
En donde te acabo?
Es no en el condón
En el condón
Y si no hay condón
No, pues no se lo mete, protección, me la pelas
Mira, ¿sacemos a Orini?
Porque es Brini
Brini tiene un top deck que ya fue yo
¿Y ya ahí? ¿Dónde dijo que le gustaba?
¿Pas a ver?
Pues que no me gusta
¿Dónde gusta?
Si no, no me gusta, sea
O sea, nunca te los has tragado
No
Y yo le dije, ¡Putas!
Hoy yo es lo que a mí me enputas
Que es lo que les prende de un hombre
Yo siento que de pronto
Pues que a mí me gustan dos hombres grandes
Sabía que me gusta mucho que me cae, ¿garguen?
Ok, ok
Carices en la espalda, venir cuyo
A Luisa
No, también, como las Carices
O sea, especialmente de cuyo, yo no he cabello
Y los buenos valores del Plugineo
Y se está perdiendo, Eric, ¿dejen de decir?
El más mire que ya no todo el mundo tiene blugín
Se está perdiendo ya la gente no lo llene
Es que ya no es necesario
Ya hay directamente a la muela
¿Esto? ¿Respondes?
Más culinidad, sea que sea muy
Más culino
Bueno, ya, ahora sí, eliminemos la dinámica
Sí, la pelirro
No, que estés bien, gracias, bonito tatuaje
Y abrir mi baraníña, ¿no?
Vamos a sacarnos
Y no sé si la niña ha abritti mis pins
Aunque la E30 yo creo que también
Valentina
Ya, chacé mala
Carla con quien vives
Con mi papá, mi mamá y mi hermano menor
Ok, y tus papás ya saben que no eres dirigen?
Sí, saben
A quién se lo contaste apenas pasó?
No, ah, ya es que esa es una historia bien
Rápio resumir
No, no te porcia nadie
Pero sí, pasaron como muchas cosas sin edad primera vez
Por resumir, pues fue en la casa de un primo
De él y como era mi primera vez
Digamos que pues no sé si conozcan la palabra descaldado
Que te quemas como la entrepierna, la zona de la índole
Fuente racaliente, entonces me hicieron caminar por toda la principal
Y pues iba caminando bien el sotico
Y eso a qué venía el tema no entiendo?
Marica, eso viene a que ya no es la virgen
No inventaría algo tan específico
Vamos contigo
Tus papás saben que ya no eres dirigen?
Pues mi mamá
Y por qué toma más?
Pues yo tengo mucha confianza con mi mamá
Yo le creo ni yo
Planifica, alguna planifica
No voy a preguntar
Pero no, no, no, no, no, no
Poder meterse lo así
No, porque pues normalmente empiezan a planificar cuando iníce a una vida sexual
¿Quién planifica?
La vez 3, con qué?
En planal
Ya no es virgeniro
No, ya no es virgen mano
Bueno yo sacaría a Britney igual a niña, ya saquemos algunas de los dos
No, saquen, saquen a ella
Hay hechos como no la vamos a sacar a ella, yo no
Oye, decir que tengo el implanteor que mi mamá me obligo, mi mamá es muy cristian
A mí me arrabia si perdemos, ni yo a pesar de es confiar de Britney, voy a donde un tiempo pa'ca
¿Punque método planifica su también?
Yo con las pastillas
Hemos hablado poco con ella
Sí, es cierto
Pues cuando estaba en el colegio tuvimos una cita con mi familia
Es que creo que esa cita de familia, no me acordes como se llama
De planificación familia
Y a mi mamá lejana que me tenía que poner a planificar porque pues a esa época
Que me antenea a cular la cita
Pues esa había mucha adolescente, embarazada
Aunque mi mamá al principio no quería porque pues decía que eso era como abrirme
Al mundo sexual
Al apoya, al apoya y es
¿Y sirvió o no sirvió?
Planificar si
¿Y por qué no tiene hijo?
¿De consideras asquienta?
A vez, depende
¿Tú, Luisa?
No
No, no te consideras asquienta
Pues relé
¿Y qué es lo más lo que has hecho en ese momento?
En cuál momento?
En el sexual
Pues no, sabría decirles de pronto como que en un beso o...
Que es lo más de lejos que has llegado
O cuando todavía en mi tiempo estaba el Blue Gineo a Blue Gineo
¿Tú cuato años tienes?
Pero si nos están ganando, es muy asperañero panganero
Pero hasta donde llegaste porque el Blue Gineo te calientas, un montón
¿Sá tu les sentís el apoyo correcta?
Sí
¿A qué vas a ser llegado?
Primera segunda tercera
No, pues yo digo que la vas a ser máxima
¿Has dado toda la vuelta?
Es gol
Niño, vea, yo digo que ella es la virgen
Pero si está actuando también, niño...
Mom, me tengo un ígón loco
Les voy a dar mi hipótesis
¿Qué por eso dice esta pregunta que la acabó de hacer si es asquienta?
Pues yo le dice la pregunta de si es asquienta sabiendo si le gustan los hombres
Bueno, ¿por qué?
Pues de alguna otra manera de ella ahorita cuando dijo que no le gusta
Que se le vinieran
Que le daba asco, pues me imagino que el semen si me entiende
Pero ella no es asquienta como tal
O sea, puede ser que ella se alers bien
¿Eren les viana?
No, no se les viana
¿Y tú tienes alguna religión?
Creo que estoy abierta a mirar qué
¿Y cómo es la relación con tus papás?
¿Cómo y papá bien?
¿Y tu mamá?
No, no está
¿Y no está? ¿Estás?
¿No intervamos?
No está
¿No está?
¿Britley ya? ¿Dígame la verdad? ¿Usted es virgen o no?
¿Por qué?
¿Por qué se nos hagas?
Porque hicimos un video al kilámoso esto, hay gente de producción
¿Cómo se toca el tema sexual en tu familia?
En tu casa
O sea, hay mucho tabuas
En mi casa es muy abierto
O sea, mi papá
O sea, mi papá si pasió muy directo
Yo la descartaría a ella
Bueno, ¿Y qué es dinos una fantasía que tengas?
Pues a mi me gustaría de pronto en Jakuzi
En Jakuzi?
Ella es bastante inocente, sí
Bueno, y ganos la fantasía de cada una si la quieren decir si no, no la dicen
Yo no la quiero responder
No, pues yo digo que una fantasía sería, por ejemplo, cuando se disfrazan
¿De qué?
No, como de Pallasso
De Pallasso
Muy marico, es lo que es, es una enferma
Vamos contigo, fantasía
En un carro
Fasil de cumplir
Oh, oh, oh, oh, oh, no estamos ganando el rey mandan, ¿eh?
Es que no debería ser una fantasía ni de lo que ya la habieron arcomplió
Pallasso, Fasil, Jakuzi, Fasil
Carro, Fasil
Vamos con la niña que ya está mamá en otros
Fasil
También, en un Jakuzi
Ella es feliz, en una fantasía
En un Jakuzi o, en un lugar donde hay una lista súper bonita
A tocar el quilar ahorita un Jakuzi
No sabría que me ameni me valoren
No, pues yo iría que tal vez los roles o que me amare
Esta está más fantasía, así es lo que me decide
Es como de un Jakuzi?
Muy, a mí no me parece como
Usted que tiene la verga pequeña
Pero es bacano
Es bacano, es bacano
¿Tener la pequeña?
Sí, es bacano
¿Quién quiere que saquemos a Carla?
¿Cabucarlas?
Y saquemos a otro y una de esos
Vale, supose favorita, Brigny
En cuatro
En cuatro, ¡Refeliz!
¿Qué pose nunca volverías a repetir?
Es que, o sea, no soy muy exótica tampoco
Pero algo que dijiste, ¡ah!
Eso no me gustó y prefieron no hacerlo
Por ejemplo, dice ¡ah!
¡Chupeculo ya!
Nos fue tan chebre, hombre
Estaba como agrio, como moneda de 500
Como arénoso
Me llevó, mi terreno
Pero me dio hambre
No pude una de Nierzín al morzar a salir
El techo pasé culo
No
También le dio hambre, eh
Bueno, ahora sí, nos pa' que dejemos de hablar
No, pues es que hace algo que no me haya gustado no sé
Bueno, a los contigo es la misma pregunta, eso es todo raro
Es que se pregunta, está difícil no sé
Todo te ha gustado
Bueno, tamaño, bueno, lor, buen
Buen sabor
Me he probado
No se lo ha hecho a la amuela
No ha succionado un buen...
¿Algún algo ha hecho?
¿O lo que ha hecho?
O lo que ha hecho
Ve un cojo o no ninguno
Ah bueno
Pero...
No me mordió
No me gustó el olor, no sé
Ella no es bien, he estado bien
¡Chau!
¡Le va, se va, se va!
¿Cómo evitaste esa situación? ¿Qué hiciste? ¿Qué le dijiste? ¿Ccuenta?
La he chupelando
Se ha... solo una sequita y ya?
¿Sá como que no?
Es que con los braques han...
Lo vuelve como un queso
¡Ya!
¡Ricola!
Vean, yo estoy durando un poquito de la niña
¿A qué da paso?
Ah si no tuviera ese pírcie en el ombligo
A les 17
Esa fue la primera vez
Tu hubiese gustado que fuera
Otra vez, no sé, 20 años
O estas bien con que haya pasado los 16
Que rir, no, yo siento que esto es bien, la verdad
¿Qué haces estos seis yo?
El pírcie me le dice que creo que a los 15
Yo saco abril
A que no abrié ni acabo el de cazar en tres
Ojo porque yo dejo costancia en este video
Que yo sospechaba de brin yo
Y yo aquí creo que la virgen es la número 1
Preguntemos le cosas
No tan explícita
Que te atrae un hombre sexualmente
Que te enganas de pin y la follar
Pues la verdad no sabría decirte como que tampoco tengo un estereotipo
Ok y dirías que el tamaño importa así o no
Pues yo ahorita diría que no
¿Por qué no has deuta?
No pues la verdad a mi si como que me educaron me inculcaron
Voy la bajo a todos te digo
Eucaron punto
No como estas oras de acá
Debo hacer en una osea pues no con una persona que se vaya a casar
Pero si con una persona con aquí un estere seguro
Entonces pues crees que con ese idade
Y no pues no se me hace que sea
¿Cómo en el baño eso?
¿Y quién te lo dijo?
No mis abuelos yo heo con ellos
Vígues con tus abuelos desde hace siempre o
No como es de los 11 años
¿Qué le creo?
Es la mostrada en el costumbrero de que las mujeres no han nieto ni los que estamos dudando
Que nos está diciendo la verdad
Y se le preguntó ya a jugar con nosotros
Las mujeres son bastante profesionales en decir mentiras
Tuve la que más nos tiene convenció de pues ser la que menos
Si me entiende
Yo digo que le vinimos a Sofia
Sí, ella fue específica con él
Sí, sí, ha dado
La niña en la primera ronda era la primera sospechosa y que era la más unirra
Y mirá, llegó a la femurada
Hemos hecho un mal trabajo
No pero es que la cara no dice
La carita que hizo a meraprela
Que opinan de las chicas con lifans
Pues me parece que bien
O sea que sepan como hace algo con su cuerpo
Pues si lo que lo vendan me parece normal, me haya de ellos
Y tus abuelos que opinan de eso
No, pues mis abuelos son muy...
Soy muy conservores
Entonces no creo que se han como muy de acuerdo con él
Y tú has creado contenido, te has grabado
No, jamás
¿Tú te has grabado con él?
Sí, vídeos normales
No, pero han hecho como...
Ha hecho como...
Sezcance, se llama eso, ¿no?
Sí como sextim
Sextim era palabra que yo estaba buscando
Lo bueno de traer un enfermo
Bueno, yo le he limino a la niña por default
Yo creo viendo la producción que ya la cagamos
Pero sabes que yo digo que confiemos
Última vez que voy a creer en una mujer
Si a mi me dicen, ellas viven
Digo si
Cambio merez tan niña que nos salió de las manos
Sanía los 15 años estaba poniendo piersos
Estas miraditas, ameravelas
Dinos algo que nos convenzo a postocarla ella
Pues o sea lo que dicen del person es lo que ustedes dicen
Es como tener un agua
Además, yo siento que no tiene nada que ir
Porque por ejemplo el piercing fue realmente un poco más para mis quienes
Bueno, momento a divinar
Van a ir dando un paso adelante
Las chicas a media que las fuimos sacando
¿Y si le pone verde?
Vamos bien, si le pone rojo
La cagamos
Salome, da un paso al frente
3, 2, 1
Afollao
Lo de los 11 años entonces, si era verdad
Que con o re
Valentina, un paso al frente
Digimos, dijimos que tú no eras la virgen
3, 2, 1
Yeeeeee
Entonces, si se fue yo a uno de 30
Laura, nosotros dijimos que tú ya tenías experiencia
Eso es verdadero o falso
Ay no
Pero si era la pelirro
No es jugo con el corazón
Osea si jugo con eso no se juega la Laura
Ella también nos mientió reduro y no
Luisa, si haz follado
¿Cuánto haz follado Luisa?
Osea no se, no se, no se, no se se es renden por ella
Es que yo te creí que eras virgen
Todalamente, todo era mentira
No igual, igual es la idea
Corazón pero y por qué no
Valores tradicionales
No, valores tradicionales
No es tatuarse
No, es que cuantos años tienes
20 y eres bonita
Osea no es como que no le caigan
No se, no se, no se, amor, no se
Entonces, ¿por qué no?
Y tiene tatuadas, ¿es uno diría? ¿Ya ya fue yo?
Tatuadas, es pelo pintado, ¿tienes piercing?
También tiene piercing osea
Osea, usted se preparó 20 años para este video
Porque no se ha presentado la oportunidad de amar
Los hombres quieren algo, algo momentaño
Y no es lo que yo uso
Tensé alguien me ofrece algo pasajero no
Aprendan
¡Ey no, increíble porque
Nero, toas ya
Y algunas uno dice ti
No hay algunas demás
Para que sepan la próxima noma
Respectar de trauma
De mala experiencia de nada
Ella saquí el video y espero les haya gustado
Como raro, nos ganamos
Si quieren otra parte
Ya sea como mujeres
U hombres, tener like y
Esto está muy difícil
Ey, chicas, por favor, el llamado es
Entréguenlo por amor, entréguenlo
Como les haya enseñado
Entréguenlo a mí
No hay que yo llegue y dije una no el cabello
Es que tienes todo el pagnino
Osea creíble que todavía haya una niña
Que lo es que se guarda un regalito
Para alguien espécie
20 años sin tacta
Una plauso
¡Chao!